Si esta es su preparación, este video le guiará paso a paso sobre cómo tom
arla. Solo tiene que seguir las instrucciones, paso a paso.
Su preparación contiene tres sobres, un sobre con sabor a mango y dos sobres
de ponche de frutas, también necesitará el recipiente de mezcla que se inclu
ye y agua.
Comience con la primera dosis, este es el sobre de mango y deberá tomarlo la
noche anterior del procedimiento.
Abra el sobre de mango y viértalo en el recipiente. Añada 470 mililitros, 16
onzas de agua hasta la línea de llenado, agítelo o revuelvalo hasta que se
disuelva por completo.
Ahora, tómese su tiempo, bébalo todo lentamente en un plazo de 30 minutos, no
hay prisa, simplemente siga bebiendo a sorbos de forma constante.
Una vez que haya terminado, vuelva a llenar el mismo recipiente o un vaso de 4
70 mililitros, 16 onzas con agua.
Beba también este vaso de agua en un plazo de 30 minutos.
La segunda dosis se toma 12 horas después de la primera, en esta ocasión
utilizará ambos sobres de Fruit Punch.
Abra ambos sobres de Fruit Punch y viértalo en el recipiente. Añada agua hasta la
línea de 470 mililitros, 16 onzas y agite o revuelva hasta que se disuelva.
Al igual que antes, bébase todo lentamente en un plazo de 30 minutos.
A continuación, vuelva a llenar el recipiente con 470 mililitros, 16 onzas de
agua y termínese de beberla en un plazo de 30 minutos.
El momento en que se toma esta segunda dosis es realmente importante.
Asegúrese de tomarla a la hora indicada para que su preparación sea lo más
eficaz posible.
Debe beber toda la solución de preparación tal y como se indica, incluso si
ya está evacuando líquido claro.
Sé que puede parecer suficiente, pero terminar toda la dosis es lo que nos
proporciona la visión más clara durante su procedimiento.
Si la preparación no se completa según las instrucciones, es posible que teng
amos que reprogramar la cita y ninguno de los dos quiere eso.
Una vez que haya terminado cada dosis, siga bebiendo líquidos claros durante
toda la tarde.
Mantenerse hidratado le ayudará a sentirse mejor y contribuirá a que la
preparación surta efecto.
Si experimenta alguna molestia por las frecuentes visitas al baño, la aplic
ación de una pomada a base de vaselina o una crema para la dermatitis del pañ
al puede ser de gran ayuda.
Eso es todo, lo tiene controlado.
Siga los horarios, termine la dosis completa y manténgase hidratado.
Si tiene alguna pregunta, no dude en llamar a nuestra oficina, estamos aquí para
ayudarle.